Тестовые задания на интервью Яндекса при приёме на работу
---------------------------------------------------------

###A. Камни и украшения
Ограничение времени | 1 секунда
----|---
Ограничение памяти | 64Mb
Ввод | стандартный ввод или input.txt
Вывод | стандартный вывод или output.txt

Даны две строки строчных латинских символов: строка J и строка S.
Символы, входящие в строку J, — «драгоценности», входящие в строку S — «камни».
Нужно определить, какое количество символов из S одновременно являются «драгоценностями».
Проще говоря, нужно проверить, какое количество символов из S входит в J.

Это разминочная задача, к которой мы размещаем готовые решения. Она очень простая и нужна для
того, чтобы вы могли познакомиться с нашей автоматической системой проверки решений.
Ввод и вывод осуществляется через файлы, либо через стандартные потоки ввода-вывода,
как вам удобнее.

###B. Последовательно идущие единицы
Ограничение времени|1 секунда
----|---
Ограничение памяти|64Mb
Ввод|стандартный ввод или input.txt
Вывод|стандартный вывод или output.txt

Требуется найти в бинарном векторе самую длинную последовательность единиц и вывести её длину.

Желательно получить решение, работающее за линейное время и при этом проходящее по входному
массиву только один раз.


###C. Удаление дубликатов

Дан упорядоченный по неубыванию массив целых 32-разрядных чисел.
Требуется удалить из него все повторения.

Желательно получить решение, которое не считывает входной файл целиком в память, т.е.,
использует лишь константный объем памяти в процессе работы.


###D. Генерация скобочных последовательностей

Ограничение времени|1 секунда
---|---
Ограничение памяти|20Mb
Ввод|стандартный ввод или input.txt
Вывод|стандартный вывод или output.txt

Дано целое число n. Требуется вывести все правильные скобочные последовательности длины
2 ⋅ n, упорядоченные лексикографически (см.
[Лексикографический порядок](https://ru.wikipedia.org/wiki/Лексикографический_порядок)).

В задаче используются только круглые скобки.

Желательно получить решение, которое работает за время, пропорциональное общему
количеству правильных скобочных последовательностей в ответе, и при этом использует
объём памяти, пропорциональный n.

